# Техническое Задание 

Техническое Задание
Общие положения
Проект представляет собой web-сайт, обеспечивающий информирование определённого круга людей (любителей аниме). Задачей сайта является обеспечение актуальности объявлений, размещенных на сторонних сайтах. 
Содержимое сайта является динамической информацией, которая хранится в виде файлов и базы данных на сервере, выбирается при помощи скриптов на стороне сервера и формируется на лету в HTML-страницы. Проект предусматривает бесплатное распространение.
Сайт будет выполнен на основе системы построения сайтов SBS “Web-Pro”. Будут использованы язык HTML и CSS, в вспомогательных целях возможно использование языка JavaScript и технологии Ajax. Все скрипты и данные сайта будут размещены на хостинге, предоставленном заказчиком или репозитории GitHub. 

Функции и системы:
Помимо стандартных функций сайта (вывод информационных HTML-страниц), система выполняет следующие функции:
•	Регистрация пользователей (ФИО, e-mail, координаты в свободной форме, данные по сайтам)
•	Общую статистику для отчетности
Сайт имеет закрытую часть, доступ в которую возможен после прохождения авторизации. Сайт имеет 1 языковую версию, однако не позднее 3х месяцев (от даты выкладывание в сеть интернет) будет добавлена англоязычная версия сайта.
Система управления сайтом будет позволять управлять только теми данными, которые перечислены выше. Остальная информация меняется посредством редактирования кода страниц.

Состав работы:
•	разработка дизайна сайта
•	верстка основных страниц сайта, а также страниц back-office
•	разработка скриптов для обслуживания динамической части сайта
•	создание и адаптация администраторской части (back-office) для проекта
•	заполнение сайта первоначальной информацией согласно представленной заказчиком информации (информация предоставляется в электронном виде в текстовом формате). Вносится только информация, необходимая для демонстрации работы сайта, а также информация, которую не предполагается менять посредством web-администратора или иных адаптированных средств.

В состав работы не включается оптимизация контента сайта, создание ЧПУ («человеко-понятные урлы»), создание механизма для распределения мета-тегов на динамических страницах.

Требования к ПО:
ТРЕБОВАНИЯ К ФУНКЦИОНАЛЬНЫМ ХАРАКТЕРИСТИКАМ:
Данное ПО представляет собой web-сайт, включающий динамическую информацию и web-механизмы, обеспечивающий пользователю возможность изучить представленную на сайте информацию посредством глобальной сети Интернет. Кроме того, зарегистрированный пользователь имеет возможность добавлять информацию на сайт, перечислять денежные средства в систему, делать заказ услуг и просматривать статистику.

ТРЕБОВАНИЯ К НАДЕЖНОСТИ:
ПО остается надежно функционирующим при условии нормальной работы аппаратного и программного обеспечения сервера, на котором оно расположено; корректном функционировании используемых платежных систем; при наличии связи между сервером и клиентом посредством сети Интернет через HTTP.

ИНТЕРФЕЙС:
Сайт делится на 2 части: основная часть и back-office. Страницы основной части предназначены для пользователей и операторов и имеют однотипный дизайн. Интерфейс back-office предназначен для администратора системы и наследуется из SBS “Web-Pro”, специального дизайна не создается. 

ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Со стороны сервера:
Сервер с возможностью использования HTML и CSS последних версий
Со стороны клиента:
Браузер Mozilla Firefox 5.0+, Chrome 13+, Opera 11+, Internet Explorer 8.0+. Совместимость с другими браузерами возможна, но не гарантирована. 
Сайт будет оптимизирован под разрешение окна 1920*1080px и 1334*750px. В некоторых разрешениях сайт может смотреться неполноценно.

ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ:
Создаются краткие инструкции для оператора и администратора сайта.

ПОРЯДОК КОНТРОЛЯ:
1.	Размещение сайта на сервере заказчика
2.	Проверка полноты и корректности содержимого сайта
3.	Проверка работы web-механизмов сайта

ОРГАНИЗАЦИОННЫЕ УСЛОВИЯ:

•	Заказчик обязуется предоставить Исполнителю всю необходимую для разработки программного обеспечения текстовую и графическую информацию до начала работы.
•	Если Заказчик оплатил заказ, но не предоставил необходимую для проекта информацию без уважительной причины, Исполнитель сдает проект с учетом только той информации, которая имеется в его распоряжении.
•	Все работы по созданию сайта, демонстрация функциональности производятся на сервере Исполнителя до момента полной оплаты проекта.
•	Заказчик обязуется предоставить Исполнителю FTP-доступ к серверу для размещения и отладки ПО сайта, а также доступ к панели управления хостингом, если это потребуется.
•	По окончании работ Исполнитель передает рабочие файлы сайта и файлы структуры базы данных Заказчику в виде архивного файла.
•	Заказчик имеет возможность предъявить претензии по работе механизмов сайта в течение 2 месяцев с момента окончания работ при условии не внесения изменений в механизмы сайта.
•	Изготавливаются не более 2 вариантов дизайна для выбора заказчиком наиболее подходящего.
•	Никаких иных условий, требований и обязательств за исключением перечисленных в этом документе не предусматривается.
•	То, что не оговорено в данном документе, выполняется Исполнителем по его усмотрению.

СРОКИ И ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ И ПРИЕМКИ РАБОТ:
 

ЦЕНОВЫЕ УСЛОВИЯ:

Разработка дизайна	
Верстка	
Разработка программной части	
Подключение платежных систем	
ВСЕГО	
Прим.: все цены указаны в рублях.
Перед началом работы Заказчик вносит предоплату в размере 30% от стоимости проекта.







ЗАКАЗЧИК:	ИСПОЛНИТЕЛЬ:
<Ф.И.О.>_____________	<Ф.И.О.>________________

<Дата>	
<Дата>

 






